Plik z kodem należy uruchomić w programie pycharm i po prostu włączyć, wszystko wykona się samo. Tam są dwa wykonania dla dwóch macierzy, jedno jest zakomentowane (na końcu kodu), jeśli chce się potestować też je to należy odkomentować. Program używa specjalnego dodatku do rysowania grafu. Przy pierwszym uruchomieniu zapytani zostaniemy czy chcemy zainstalować ten dodatek. Należy się zgodzić. Gdy wszystko już będzie ustawione to po uruchomieniu kodu oprócz outputu w konsoli, stworzony zostanie również graficzny plik z grafem dla danego problemu. Gdyby coś nie działało z plikiem bezpośrednio to podałem jeszcze przekopiowany kod w notatniku żeby można było ręcznie stworzyć nowy projekt w pycharmie i przekleić tam kod.